1) Разработать калькулятор успользуя while/for/try/except/def 
/*import (На ваше усмотрение)

	- Работа с типом данных float. Пример - (1.1) (есть)
	- Обработка ошибок -> Если пользователь ввел не правельные данные. Пример - 
	(a1) (есть)
	- Калькулятор должен работать в цикле и не выходит из него 
	пока не напишу комманду. (есть)
	
	- Организовать код таким образом чтоб небыло повторяющихся кусков. 
	(https://ru.wikipedia.org/wiki/Don%E2%80%99t_repeat_yourself) 
	(усть сомнения)

	- * попробовать использовать import для файла с вашими функциями. (есть)
	- * Сделать калькулятор таким образом чтоб я мог без прерывно делать 
	операции над числами. Например:
		- * Ввел я 1 затем оператор + Потом ввел след. 
		число 2 Результат = 3 Затем я снова ввел другой оператор * 
		Потом число 3 - Результат 9.  
	
2) Реализовать примитивные команды для работы с калькулятором.
  	- exit - выход с вашего калькулятора через input. 
  	- * сlean - она предпогоает очистку всех моих арефметических 
	  действий и начинает работать заново - с ввода двух чисел и оператора. 




